O que é Programação Orientada a Objetos ?
É um paradigma de programação baseado no conceito de objetos.
Basicamente seria como se identificassemos algo do mundo real e transformassemos em objetos.
Por exemplo: Teremos o desafio de tornar um cachorro uma classe, que irá conter atributos e métodos.

O que é uma classe ?
Uma classe é uma estrutura que abstrai um conjunto de informações do mundo real, 
com características similares. 
Por exemplo: Podemos criar uma classe Aparelho de som.

O que são atributos ?
Um conjunto de informações que pertencem ao mesmo contexto com a finalidade de definir
o comportamento de uma classe.
Por exemplo: Para a classe cadeira, teremos alguns atributos, os mais genéricos possíveis,
que podemos identificar que compõe uma cadeira. No caso, teremos os seguintes atributos para
a classe Cadeira:
  - cor, tipo do material, peso, altura, largura, etc...

O que são métodos ?
  - São definições de comportamento dos objetos de uma classe.
Por exemplo: No caso do aparelho de som o que podemos ter de comportamento dele ?
Enfim... Um aparelho de som pode ser ligado e desligado, tocar músicas, trocar de frequência,
retroceder música, avançar música, diminuir volume, aumentar volume, etc...


